# 2D_BlushGirls

##**タイトル**

　　　BlushGirls

-------------------------------------
##**ジャンル**

　　　2D格闘ゲーム
   
-------------------------------------
##**開発環境**

      OS     ：Windows7
      言語   ：C/C++
      Microsoft Visual Studio 2013 Community      
      DirectX 9.0 SDK Update June 2010
      Adobe FhotoShop CC
      TortoiseSVN
-------------------------------------

##**製作期間、担当箇所**

　　　製作期間は（2015/11/20 ～ 2016/3/10）です。  
　　　ブラッシュアップとソースコード改良期間は（2016/3/11 ～ 2016/5/5）  
　　　担当箇所はチームリーダーと企画とプログラム全てです。  

-------------------------------------

##**作品でアピールしたいポイント**

私が制作いたしました「Blush Girls」で一番注力した点はエフェクトを全てプログラムで動かした点です。  
少ないテクスチャ素材やアニメーションの無いテクスチャで、いかに派手に魅せれるかを試行錯誤いたしました。  
例えば、パーティクル技術を積極的に利用し、スケールやアルファ値、速度、角度や向き等を攻撃に合ったように飛ばし気持ち良さにこだわりました。  
格闘ゲームとして大切な攻撃している感と「脱衣」というコンセプトを活かせるようなエフェクトの出し方にいたしました。  
また、デバックを何度も繰り返し、ゲームとして面白いバランスにする点や、見ていて気持ちの良いキャラクターの挙動になるよう注力いたしました。  

プログラム面では独学で勉強中のC++を使用し、可読性、保守性が高くなるようにオブジェクト指向を意識してコーディングしました。  また、可能な限り再利用がしやすいように注力しました。  
また、STLのリストやベクターやC++11のスマートポインタ、デザインパターンも導入し、一日でも早くプロの現場でも活躍出来るよう意識してプログラムを組みました。  
ウィンドウズのアプリケーションも読み易くするために細分化を行い、別プロジェクトでもすぐに導入が可能になるように設計しました。  
私が一番気合を入れて取り組みましたエフェクトやパーティクル、プレイヤーのソースコードを確認して頂けますよう何卒宜しくお願い致します。  

-------------------------------------

##**必要動作環境**
　　　Windows　2000/XP以上
　　　DirectX9.0以上

-------------------------------------
##**起動方法**
　　　実行ファイルフォルダ内の[Blush Girls.exe]をクリックすると起動します。

-------------------------------------
##**終了方法**
　　　ALT + F4キー同時押し。
　　　タイトル画面の「QUIT」を選択。

-------------------------------------
##**操作説明**
　　キーボードとゲームパッドに対応　※動作確認に使用したパッド(ELECOM JC-U3613M / Dモード使用)  

###キャラクターが右向きとした場合  
　　キーボード　|　ゲームパッド　　　 　：　　処理結果  

　　　→キー　　|　左スティック右倒し　　：　　前進（はじきでダッシュ）  
　　　←キー　　|　左スティック左倒し　　：　　ガード（はじきでバックステップ）  
　　　↑キー　　|　左スティック上倒し　　：　　ジャンプ  
　　　↓キー　　|　左スティック下倒し　　：　　しゃがみ  
　　　←↓キー　|　左スティック左下倒し　 ：　　しゃがみガード　  
　　　Zキー　　 |　Xボタン　　　　	　 　：　　弱攻撃・モード選択・隠しコマンド用  
　　　Aキー　　 |　Yボタン　　　　	　 　：　　必殺技（ゲージ２本使用）  
　　　Xキー　　 |　Aボタン　　　　	　 　：　　中攻撃  
　　　Cキー 　　|　Bボタン　　　　	　 　：　　強攻撃（ゲージ１本使用）  
　　　Z+Cキー　 |　X＋Aボタン	　 　　　：　　奇襲攻撃  
　　　↓+Zキー  |　左スティック下+Xボタン：  　しゃがみ攻撃  
　　　↓+Xキー  |　左スティック下+Aボタン： 　 遠距離攻撃  

　　　ダッシュ+ZキーorXボタン	　 　　　　：　　ダッシュ攻撃  
　　　着地と同時に攻撃キーのいずれか入力 ：	　 受身  
　　　ジャンプ中＋+Xボタン　　　　　　　 ：　　ジャンプ攻撃  

-------------------------------------
##**概要説明**

	【コンセプト】  
　　破廉恥  

　　破：相手の衣服を破き  
　　廉：必殺技を決め  
　　恥：辱める  

2Dの格闘ゲームでダメージを喰らうと段々衣服が破れていきます。  
破れ具合により女の子は興奮しパワーアップしていきますが、衣服が最後まで破れると女の子は恥辱のあまりノックアウト状態になります。

-------------------------------------
##**その他**
一定のダメージを喰らうとキャラクターはパワーアップします(キャラからエフェクトが出ます)
リリア使用時はパワーアップ時に攻撃力が上昇していきます。
ルナ使用時はパワーアップ時に必殺技ゲージの上昇が早くなります。
奇襲攻撃後に強攻撃または必殺技を使用すると硬直を消すことが可能です。
決着後の「Push」文字が出ている間にＢボタンを押すとお楽しみ特殊演出が見れます。

